---
---
Redovisning kmom01
=========================

### Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?

Nej, detta är för mig helt nytt. Det mesta av det vi gått igenom under detta kursmomentet ät helt nytt för mig. Allt ifrån koden till katalogstrukturen är nytt, och mööjligtvis lite skrämmande. Det känns som att vi har fått en ganska omfattande gäng filer och mappar att arbeta med och det kommer nog ta ett tag innan jag känner mig som hemma.

### Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?

Nej, jag har inte tidigare använt något av det som lades till i labbmiljön för denna kursen. Vissa känns mer abstarkta, typ composer. Men Anax och framförallt Github lär vi ju använda mer direkt känns det som. Jag harde svårt för GitHub i början, förstod inte riktigt vad som gjorde vad. Men nu känns det mer okej att använda. Jag lär väl bli vän med det i slutet av kursen.

### Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?

Jag hade det. Men det visade sig bero på okunskap från min sida. Mina tidigare åsikter om design för webben var baserad på de begränsade kunskaper jag hade inom ämnet. Jag ser redan nu att det finns så mycket mer än HTML och CSS, och att det är bra mycket mer praktiskt och logiskt än vad jag trodde.

### Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?

I början så gick det väldigt segt. Jag hade svårt att förstå strukturen för webbplatsen och dess HTML och var tvungen att inspektera element hela tiden för att få reda på vilken klass de tillhörde för att kunna styla dom. Strukturen på webbplatsen är mycket större och mer omfattande än vad jga någonsin varit i kontakt med, så det kändes ganska överväldigande att ge sig in i.

### Vilken är din TIL för detta kmom?

När jag förstod hur webbplatsen var uppbyggd. Jag förstod var de olika filerna låg och vad de innehöll, eller jag förstod i de flesta fall. I de fallen jag inte visste kunde jag snabbt  med en inspect eller med en sökning i den första CSS-filen lista ut hur det låg till. Jag blev faktiskt väldigt nöjd med att jag fick ihop CSSen så pass bra. Den är kanske inte supersnygg, men det är fungerande i alla olika scenarion jag testat!
