---
---
Redovisning kmom02
=========================

### Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?

Jag förstår absolut hur LESS är mycket bättre att arbeta med i större projekt. Men att just nu sitta och strukturera om min gamla kod till LESS har varit ganska svårt. Det är svårt att bekanta sig med katalogstrukturen och att förstå vilka olika moduler de olika delarna kod ligger i eller ska ligga i. Men det går framåt, och förhoppningsvis känner jag mig som hemma här snart.

### Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?

Nej, det är jag inte. Just nu anser jag väl inte särskilt mycket egentligen. Det har varit smidigt och lätt att använda nu, men jag kan ju inte säga att jag förstår vad som händer eller varför.

### Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?

Det är väldigt smidigt att ha koden i olika moduler, som sedan bygger ihop till ett färdigt CSS-dokument. Jag kände i förra kursmomentet att mitt CSS-dokument började bli ganska långt, och om man ser tillbaka till den tidigare kursen htmlphp så är den löjligt lång. Nu kan man istället enkelt hitta biten av kod man vill ändra i en modul och sen snabbt bygga om temat. Så fort jag vande mig vid katalogstrukturen, och ju längre in vi kommer i kursen, desto bättre kommer nog LESS att kännas.

### Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?

Mitt tema är väldigt enkelt. Jag koncentrerade mig på att få alla olika byggstenar att se bra ut och att allt fungerade, var hyffsat responsivt och inte dolde eller överlappade något annat. Jag är väldigt taggad på att göra en hemsida som ser desto mer professionell ut under denna kursen. Men jag håller mig enkelt nu i början för att förstå hur all underliggande struktur ser ut och fungerar.

### Vilken är din TIL för detta kmom?

Oj. Hela videoserien där Mikael gå igenom hur man bygger ett LESS-tema var aha-upplevelse efter aha-upplevelse. Jag hade förmodligen inte klarat ut de skrivna instruktionerna utan videorna som komplement.
